Repository: Yolo-cell-hash/go_home_ios
Catalog: ios/Runner/JASDK/JAResources/XLanguage/X35MultiLanguage/*.lproj/X35MutiLanguage.strings
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# devicesetting_Video_center_correction
source: Video center correction
ja: ビデオセンター補正
ko: 비디오 센터 수정
zh_hans: 视频圆心矫正
zh_hant: 視頻圓心矯正

# devicelist_code_are_sure_exit
source: Matching code, are you sure to exit?
ja: 一致するコード、終了してもよろしいですか？
ko: 코드가 일치합니다. 종료하시겠습니까?
zh_hans: 正在对码中，是否确定退出？
zh_hant: 正在對碼中，是否確定退出？

# device_share_noExist
source: Share does not exist
ja: シェアがありません
ko: 공유된 기기가 없습니다.
zh_hans: 分享不存在
zh_hant: 分享不存在

source: Battery：
ja: バッテリー：
ko: 배터리:
zh_hans: 电量：
zh_hant: 電量：

# permissions_file_read_write
source: Allow the APP to obtain file read and write permissions to use this function normally
ja: この機能を正常に使用するために、APPがファイルの読み取りおよび書き込み権限を取得できるようにします
ko: 앱이 이 기능을 정상적으로 사용하기 위해 파일 읽기 및 쓰기 권한을 얻도록 허용
zh_hans: 允许APP获取文件读写权限，才能正常使用此功能
zh_hant: 允許APP獲取文件讀寫權限，才能正常使用此功能

# devicesetting_4G_card_pay_failed
source: Payment failed
ja: 支払いに失敗しました
ko: 결제 실패
zh_hans: 支付失败
zh_hant: 支付失敗

# devicesetting_turn_on_timer_video_prompt
source: Continuously turning on the timer video will accelerate the TF card loss
ja: タイマービデオを継続的にオンにすると、TFカードの損失が加速します
ko: 타이머 비디오를 계속 켜면 TF 카드 손실이 가속화됩니다.
zh_hans: 持续开启定时录像会加速TF卡的损耗
zh_hant: 持續開啟定時錄像會加速TF卡的損耗

# Lead_page_Experience_Now
source: Experience Now
ja: 今すぐ体験
ko: 지금 경험하세요
zh_hans: 立即体验
zh_hant: 立即體驗

# alarm_message_push
source: Message push
ja: メッセージプッシュ
ko: 메시지 푸시
zh_hans: 消息推送
zh_hant: 消息推送

# message_Put_away
source: Put away
ja: 片付け
ko: 치워
zh_hans: 收起
zh_hant: 收起

# adddeevice_smartlink_prompt
source: Smart Add does not support 4G, 5G networks, can only be used in WiFi environment
ja: スマート追加は4G、5Gネットワークをサポートしていません。無線LAN環境でのみ使用できます。
ko: 스마트링크 추가는 4G, 5G 네트워크를 지원하지 않으며 WiFi 환경에서만 사용할 수 있습니다.
zh_hans: 智能添加不支持4G、5G网络，只可在WiFi环境下使用
zh_hant: 智能添加不支持4G、5G網絡，只可在WiFi環境下使用

# me_setting_shake_tips
source: Shake and shake function mu t open WiFi and GPS permissions
ja: "シェイク"機能は、WifiとGPSの許可を有効に必要があります。
ko: 흔들기 기능이 WiFi 및 GPS 권한을 열어야합니다.
zh_hans: “摇一摇”功能必须打开WiFi和GPS权限
zh_hant: “搖一搖”功能必須打開WiFi和GPS權限

# devicelist_firmware_update_failure
source: Upgrade failed
ja: アップグレードに失敗しました
ko: 업그레이드 실패
zh_hans: 升级失败
zh_hant: 升級失敗

# cloud_renewal_description
source: 2. Renewal: We will deduct the fee within 24 hours before the service expires. After successful deduction, the cloud storage service will be smoothly extended for a period.
ja: 2.更新：サービスの有効期限が切れる24時間以内に料金を差し引きます。控除が成功すると、クラウドストレージサービスは一定期間スムーズに延長されます。
ko: 2. 갱신 : 서비스가 만료되기 24 시간 이내에 수수료를 공제합니다. 성공적인 추론이 끝나면 클라우드 스토리지 서비스가 일정 기간 동안 원활하게 확장됩니다.
zh_hans: 2、续费：我们会在服务到期前24小时内扣费，扣费成功后云存储服务顺利延长一个周期。
zh_hant: 2、續費：我們會在服務到期前24小時內扣費，扣費成功後雲存儲服務順利延長一個週期。

# adddevice_add_success_prompt
source: Added success for your device %1$s
ja: デバイス%1$sの追加に成功しました
ko: 기기 %1$s에 대한 성공 추가
zh_hans: 已为您的设备%1$s添加成功
zh_hant: 已為您的設備%1$s添加成功

# devicelist_update_firmware
source: Updating firmware
ja: ファームウェアの更新
ko: 펌웨어 업데이트 중
zh_hans: 正在更新固件中
zh_hant: 正在更新固件中

# person_Album_permissions_instructions
source: Turn on album permissions, allow apps to write to the storage device, you can save screenshots and videos to your phone's local album
ja: アルバムのアクセス許可を開き、アプリがストレージデバイスに書き込むことを許可します。スクリーンショットとビデオを携帯電話のローカルアルバムに保存できます。
ko: 앨범 권한을 열고 앱이 저장 장치에 쓸 수 있도록하며 스크린 샷과 비디오를 휴대폰의 로컬 앨범에 저장할 수 있습니다
zh_hans: 开启相册权限，允许应用写入存储设备，您可以将截图、录像保存至手机本地相册
zh_hant: 開啟相冊權限，允許應用寫入存儲設備，您可以將截圖、錄像保存至手機本地相冊

# devicelist_person_Equipment_time
source: Device's time:
ja: 設備タイム：
ko: 장비 시간 :
zh_hans: 设备时间：
zh_hant: 設備時間：

# devicesetting_always_recording_mode_influences
source: If insist the keep-recording mode when the camera is not plugged in will result in excessive power consumption
ja: カメラが接続されていないときに常時録画モードを使用すると、過度の電力消費が発生します
ko: 카메라가 연결되지 않은 상태에서 상시 녹화 모드를 사용하면 과도한 전력 소비가 발생합니다.
zh_hans: 摄像机未插电时使用一直录像模式会导致电量消耗过快
zh_hant: 攝像機未插電時使用一直錄影模式會導致電量消耗過快

# person_feedback_feedback_details
source: Feedback details
ja: フィードバックの詳細
ko: 피드백 세부 사항
zh_hans: 反馈详情
zh_hant: 反饋詳情

# person_picture_video_IOS
source: （%@pictures，%@videos）
ja: （%@ ピクチャー、%@ ビデオ）
ko: (%@ 그림 ， %@ 동영상）
zh_hans: （%@相片，%@视频）
zh_hant: （%@相片，%@視頻）

# deviceSetting_Turn_off_night_vision
source: Turn off night vision mode
ja: 暗視モードをオフにします
ko: 야간 투시 모드 끄기
zh_hans: 关闭夜视模式
zh_hant: 關閉夜視模式

# adddevice_click_configure_mode
source: The indicator light is flashing, the device is in the configuration mode, click "Configure Mode" to enter the add
ja: インジケータランプが点滅し、デバイスが設定モードになっている場合、「設定モード」をクリックして追加モードに入ります
ko: 표시등이 깜박이고 장치가 구성 모드에있는 경우 "구성 모드 "를 클릭하여 추가로 들어갑니다.
zh_hans: 指示灯闪烁，设备正处于配网模式，点击“配置模式”进入添加
zh_hant: 指示燈閃爍，設備正處於配網模式，點擊“配置模式”進入添加

# person_feedback_i_want_feesback
source: I want feedback
ja: フィードバックが欲しい
ko: 피드백을 원합니다
zh_hans: 我要反馈
zh_hant: 我要反饋

# adddevice_unconnect_wifi
source: Switch device, no connection to WiFi
ja: スイッチ装置、無線LANへの接続なし
ko: 스위치 장치, WiFi 연결 없음
zh_hans: 切换设备，没有连接WiFi
zh_hant: 切換設備，沒有連接WiFi

# cloud_purchase_payment_fail_network
source: Payment failed, please check if the network is good?
ja: 支払いに失敗しました。ネットワークが良好かどうかを確認してください。
ko: 지불에 실패했습니다. 네트워크가 양호한 지 확인하십시오.
zh_hans: 支付失败，请检查网络是否良好？
zh_hant: 支付失敗，請檢查網絡是否良好？

# deviceSetting_videoBackup_startTimeDD
source: day
ja: 日
ko: 주간
zh_hans: 日
zh_hant: 日

# devicesetting_delete_fail_checck_camera
source: The camera reset is successful, but the deletion fails. Please manually delete it before adding it
ja: カメラの削除とリセットに失敗しました。ネットワークが正常かどうかを確認してください
ko: 카메라 삭제 및 재설정에 실패했습니다. 네트워크가 정상인지 확인하십시오.
zh_hans: 删除并复位摄像机失败，请检查网络是否正常
zh_hant: 刪除並複位攝像機失敗，請檢查網絡是否正常

# addDevice_WIFI_password_input
source: Please input WiFi password
ja: WIFIパスワードを入力してください
ko: WiFi 비밀번호를 입력해주세요.
zh_hans: 请输入WiFi密码
zh_hant: 請輸入WiFi密碼

# cloud_help_submit_success
source: Submitted successfully
ja: 送信しました
ko: 제출 완료
zh_hans: 提交成功
zh_hant: 提交成功

# preview_preset_help_2
source: Function Description
ja: 機能説明
ko: 기능 설명
zh_hans: 功能说明
zh_hant: 功能說明

# devicesetting_select_motion_detecte_record
source: Choose motion detection recording duration
ja: モーション検知の記録期間を選択
ko: 움직임 감지 녹화 시간 선택
zh_hans: 选择智能侦测录像时长
zh_hant: 選擇智能偵測錄像時長

# deviceSetting_Non_human_filter_describe
source: This helps to reduce recording &amp; alerts triggered by outdoor interferences such as trees and light changes
ja: これは、樹木や光の変化などの屋外の干渉によって引き起こされる記録とアラートを減らすのに役立ちます
ko: 이는 나무 및 조명 변화와 같은 실외 간섭으로 인해 발생하는 녹음 및 경고를 줄이는 데 도움이 됩니다.
zh_hans: 摄像机画面干扰多，或室外光线环境复杂时可启用，减少耗电量
zh_hant: 攝像機畫面乾擾多，或室外光線環境複雜時可啟用，減少耗電量

# deviceSetting_Local_direct_camera
source: Local direct connection camera
ja: ローカル直接接続カメラ
ko: 로컬 직결 카메라
zh_hans: 本地直连摄像机
zh_hant: 本地直連攝像機

# deviceSetting_Custom_detection_area
source: Custom detection area
ja: カスタム検出エリア
ko: 사용자 정의 감지 영역
zh_hans: 自定义侦测区
zh_hant: 自定義偵測區

# person_feedback_question_set_up_cloud_video
source: Q4: How to set up cloud recording (on / off, etc.)
ja: Q4：クラウド録画の設定方法（オン/オフなど）
ko: Q4 : 클라우드 녹화 설정 방법 (켜기 / 끄기 등)
zh_hans: Q4：如何设置云录像（开／关等）
zh_hant: Q4：如何設置雲錄像（開／關等）

# deviceSetting_Screen_detection_area
source: Screen detection area
ja: 画面検出エリア
ko: 화면 감지 영역
zh_hans: 画面侦测区
zh_hant: 畫面偵測區

# cloud_in_use
source: Cloud Storage in use
ja: 使用中のクラウドストレージ
ko: 사용중인 클라우드 저장소
zh_hans: 云存使用中
zh_hant: 雲存使用中

# Addevice_Please_check_following_1
source: 1. Please check whether the camera is already in the pairing state, and whether the status light flashes quickly (long press the camera reset button to enter the pairing state).
ja: 1.カメラがすでにペアリング状態になっているかどうか、およびステータスライトがすばやく点滅するかどうかを確認してください（カメラリセットボタンを長押ししてペアリング状態に入ります）。
ko: 1. 카메라가 이미 페어링 상태인지, 상태 표시등이 빠르게 깜박이는지 확인하십시오(카메라 재설정 버튼을 길게 눌러 페어링 상태로 들어감).
zh_hans: 1.请检查摄像机是否已处于配对状态，状态灯是否快速闪烁（长按摄像机复位键进入配对状态）。
zh_hant: 1.請檢查攝像機是否已處於配對狀態，狀態燈是否快速閃爍（長按攝像機復位鍵進入配對狀態）。

# Addevice_Please_check_following_2
source: 2. Please keep the camera and the base station as close as possible.
ja: 2.カメラとベースステーションをできるだけ近づけてください。
ko: 2. 카메라와 베이스 스테이션을 최대한 가깝게 유지하십시오.
zh_hans: 2.请将摄像机与基站尽量靠近。
zh_hant: 2.請將攝像機與基站盡量靠近。

# Addevice_Please_check_following_3
source: 3. If it has not been resolved, please contact customer service.
ja: 3.解決されていない場合は、カスタマーサービスにご連絡ください。
ko: 3. 해결되지 않을 경우 고객센터로 연락주시기 바랍니다.
zh_hans: 3.如果还未解决，请联系客服。
zh_hant: 3.如果還未解決，請聯繫客服。

# devicesetting_Time_recording_management
source: Time recording management
ja: 時間記録管理
ko: 시간 기록 관리
zh_hans: 时间录像管理
zh_hant: 時間錄像管理

# adddevice_rescan
source: Rescan
ja: 再スキャン
ko: 재검색
zh_hans: 重新扫描
zh_hant: 重新掃描

# devicesetting_Guard_position_Stay_time
source: Stay time after moving tracking
ja: 追跡を移動した後の滞在時間
ko: 이동 추적 후 체류 시간
zh_hans: 移动跟踪后停留时间
zh_hant: 移動跟踪後停留時間

# Devicesetting_click_add
source: Please click "+" in the lower right corner to add a private area
ja: プライベートエリアを追加するには、右下隅の「+」をクリックしてください
ko: 개인 영역을 추가하려면 오른쪽 하단의 "+"를 클릭하세요.
zh_hans: 请点击右下角“+”添加隐私区
zh_hant: 請點擊右下角“+”添加隱私區

# add_Enter_APN_user
source: Enter APN user
ja: APNユーザーを入力してください
ko: APN 사용자 입력
zh_hans: 输入APN user
zh_hant: 輸入APN user

# login_Cancel_experience_description_1
source: To ensure the security of your device information and a better experience, APP cancels the experience mode. Please follow the steps below to register an account and add the device again.
ja: デバイス情報のセキュリティとより良いエクスペリエンスを確保するために、APPはエクスペリエンスモードをキャンセルします。 以下の手順に従ってアカウントを登録し、デバイスを再度追加してください。
ko: 장치 정보의 보안과 더 나은 경험을 보장하기 위해 APP는 경험 모드를 취소합니다. 계정을 등록하고 장치를 다시 추가하려면 아래 단계를 따르십시오.
zh_hans: 为保证您的设备信息安全，以及更好的使用体验，APP取消体验模式，请按以下步骤注册账号后重新添加设备。
zh_hant: 為保證您的設備信息安全，以及更好的使用體驗，APP取消體驗模式，請按以下步驟註冊登錄後添加設備。

# message_download_video_stop_exit_queue_sure
source: Downloading the recorded video, exiting will stop the recorded video in the download queue. Are you sure you want to exit?
ja: 録画したビデオをダウンロードして終了すると、ダウンロードキューにある録画したビデオが停止します。終了してよろしいですか？
ko: 녹화된 비디오를 다운로드하고 종료하면 다운로드 대기열에서 녹화된 비디오가 중지됩니다. 종료하시겠습니까?
zh_hans: 正在下载录像视频，退出会停止下载队列中的录像视频，是否确定后退出？
zh_hant: 正在下載錄像視頻，退出會停止下載隊列中的錄像視頻，是否確定後退出？

# Service_map_not_support_map_function
source: Sorry, the location of your mobile phone does not support network map function
ja: お使いの携帯電話の位置はネットワークマップ機能をサポートしていません
ko: 죄송합니다. 휴대 전화의 위치는 네트워크 맵 기능을 지원하지 않습니다.
zh_hans: 抱歉，您手机所定位地区暂不支持网点地图功能
zh_hant: 抱歉，您手機所定位地區暫不支持網點地圖功能

# Service_map_Operating_hours
source: Operating hours
ja: 営業時間
ko: 영업 시간
zh_hans: 工作时间
zh_hant: 工作時間

# devicesetting_Continue_to_set_up
source: Continue to set up
ja: セットアップを続行します
ko: 계속 설정
zh_hans: 继续设置
zh_hant: 繼續設置

# devicesetting_no
source: No
ja: 番号
ko: 아니요
zh_hans: 无
zh_hant: 無

# devicelist_4Gcamera_traffic_service_sales_merchant
source: About to jump to the recharge interface of the traffic service provider
ja: トラフィックサービスプロバイダーのリチャージインターフェイスにジャンプしようとしています
ko: 교통 서비스 제공업체의 충전 인터페이스로 이동하려고 합니다.
zh_hans: 即将跳转流量服务商充值界面
zh_hant: 即将跳转流量服务商充值界面

# deviceSetting_dateFormatter
source: Date format
ja: 日付形式
ko: 날짜 형식
zh_hans: 日期格式
zh_hant: 日期格式

# add_connection_process_minutes_not_leave_this_page_1
source: The connection process takes about 1-3 minutes, please do not leave this page
ja: 接続には約3〜5分かかります。このページを離れないでください
ko: 연결 과정은 약 1-3분 정도 소요됩니다. 이 페이지를 떠나지 마세요.
zh_hans: 连接过程大约需要1-3分钟，请不要离开此页面
zh_hant: 連接過程大約需要1-3分鐘，請不要離開此頁面

# permissions_camera_photos
source: APP needs to obtain camera permission to take photos
ja: APPは写真を撮るためにカメラの許可を取得する必要があります
ko: 앱은 사진을 찍기 위해 카메라 권한을 받아야 합니다.
zh_hans: APP需要获取相机权限来拍摄照片
zh_hant: APP需要獲取相機權限來拍攝照片

# devicelis_Free_cloud_storage_package
source: 1-day storage/3-day service cloud storage package
ja: 1日ストレージ/3日サービスクラウドストレージパッケージ
ko: 1일 보관/3일 서비스 클라우드 스토리지 패키지
zh_hans: 1天存储/3天服务云存套餐
zh_hant: 1天存儲/3天服務雲存套餐

# cloud_storage_details_how_to_renew_tips_1
source: (1) Conditions for cloud surviving fee: The current device has purchased the cloud storage channel to purchase or renew the cloud storage package;
ja: (１)クラウド残存料金の条件：現在のデバイスは、クラウドストレージパッケージを購入または更新するためにクラウドストレージチャンネルを購入した。
ko: (1) 클라우드 갱신 비용 조건 : 현재 기기가 클라우드 스토리지 패키지를 구매 또는 갱신하기 위해 클라우드 스토리지 채널을 구매했습니다.
zh_hans: (1)云存续费的条件：当前设备已经购买过云存的通道可购买或续费云存套餐；
zh_hant: (1)雲存續費的條件：當前設備已經購買過雲存的通道可購買或續費云存套餐；

# deviceSetting_Update_method
source: Update method
ja: 更新方法
ko: 업데이트 방법
zh_hans: 更新方式
zh_hant: 更新方式

# login_Cancel_experience_description_2
source: Step 1: Register an account
ja: ステップ1：アカウントを登録する
ko: 1단계: 계정 등록
zh_hans: 步骤一：注册账号
zh_hant: 步驟一：註冊賬號

# person_location_permission
source: Location permission
ja: 場所の許可
ko: 위치 허가
zh_hans: 位置权限
zh_hant: 位置權限

# Service_map_not_pass
source: Did not pass
ja: 合格しなかった
ko: 통과하지 못했습니다
zh_hans: 未通过
zh_hant: 未通過

# devicelis_3day_loop_cloud_video_not_lost
source: 3-day loop cloud storage, video security will not be lost
ja: 3日間のループクラウドストレージ、ビデオセキュリティが失われることはありません
ko: 3일 루프 클라우드 스토리지, 비디오 보안은 잃지 않습니다
zh_hans: 3天循环云存储，录像安全不丢失
zh_hant: 3天循環雲存儲，錄像安全不丟失

# addDevice_Motion_detection_area
source: PIR
zh_hans: 移动侦测区

# devicesetting_can_set_area_or_cordon
source: Detection alarm area or cordon can be set
ja: 検知警報エリアまたはコードンを設定可能
ko: 감지 알람 영역 또는 코드 온 설정 가능
zh_hans: 可设置侦测报警区域或警戒线
zh_hant: 可設置偵測報警區域或警戒線

# deviceSetting_WiFi_list
source: WiFi list
ja: WiFiリスト
ko: 와이파이 목록
zh_hans: WiFi列表
zh_hant: WiFi列表

# devicesetting_Video_center_correction_Ceiling_lens_down
source: Ceiling lens down
ja: 天井取付
ko: 천장 아래 렌즈
zh_hans: 吊顶镜头向下
zh_hant: 吊頂鏡頭向下

# deviceSetting_Enter_original_password
source: Original password
ja: 元のパスワード
ko: 원래 비밀번호
zh_hans: 输入原密码
zh_hant: 輸入原密碼

# addDevice_scan_once
source: Scan
ja: スキャン
ko: 스캔
zh_hans: 扫一扫
zh_hant: 掃一掃

# Stand_alone_station_Assigning_agent
source: Assigning agent
ja: エージェントの割り当て
ko: 에이전트 지정
zh_hans: 正在分配客服
zh_hant: 正在分配客服

# adddevice_configure_lamp_blink
source: becomes flicker
ja: ちらつきなり
ko: 깜박 거림
zh_hans: 变为闪烁
zh_hant: 變為閃爍

# NSMicrophoneUsageDescription
source: The app can use the voice intercom function only after the microphone permission is turned on.
ja: アプリは、マイクの許可がオンになった後にのみ音声インターコム機能を使用できます。
ko: 앱은 마이크 권한이 설정된 후에 만 대화 기능을 사용할 수 있습니다.
zh_hans: 麦克风权限开启后App才可以正常使用语音对讲功能
zh_hant: 麥克風權限開啟後App才可以正常使用語音對講功能

# cloud_storage_details_how_to_redeem_tips_2
source: (2) There is no charge for redeeming the code cloud storage package using the redemption code, and each redemption code can only be used once;
ja: (2)交換コードを使用してコードクラウドストレージパッケージを交換するのに料金はかかりません。各交換コードは1回しか使用できません。
ko: (2) 사용 코드를 사용하여 코드 클라우드 저장소 패키지를 사용하는 것은 무료이며 각 사용 코드는 한 번만 사용할 수 있습니다.
zh_hans: (2)使用兑换码兑换码云存套餐无需支付费用，每一个兑换码只可以使用一次；
zh_hant: (2)使用兌換碼兌換碼雲存套餐無需支付費用，每一個兌換碼只可以使用一次；

# devicesetting_restart_camera_prompt
source: Are you sure to restart the camera?
ja: カメラを再起動しますか？
ko: 카메라를 다시 시작 하시겠습니까?
zh_hans: 是否确定重启摄像机？
zh_hant: 是否確定重啟攝像機？

# NSCameraUsageDescription
source: After opening,the app can use the scan function to add shared devices.
ja: 開いた後、アプリは共有デバイスを追加するためにスキャン機能を使用することができます。
ko: 서비스 등록 후에는 앱을 통해서 공유된 기기를 추가 할 수 있습니다.
zh_hans: 开启后App才可以正常使用扫一扫功能添加分享的设备
zh_hant: 開啟後App才可以正常使用掃一掃功能添加分享的設備

# person_feedback_select_device_name_ID
source: Please select or enter a device name /ID
ja: デバイス名/ IDを選択または入力してください
ko: 장치 이름 / ID를 선택하거나 입력하십시오
zh_hans: 请选择或者输入设备名称/ID
zh_hant: 請選擇或者輸入設備名稱/ID

# login_Cancel_experience_description_3
source: Use mobile phone number registration or other methods to log in to enter the APP
ja: 携帯電話番号登録またはその他の方法を使用してログインし、APPにアクセスします
ko: 휴대폰 번호 등록 또는 기타 방법을 사용하여 로그인하여 APP에 진입
zh_hans: 使用手机号注册或其他方式登录进入APP
zh_hant: 使用手機號註冊或其他方式登錄進入APP

# person_to_use_function_properly
source: Allow read and write storage permissions to use this feature properly
ja: 適切にこの機能を使用するには、読み取りと書き込みのストレージ権限を許可します
ko: 이 기능을 올바르게 사용하려면 읽기 및 쓰기 저장 권한 허용
zh_hans: 允许读写存储权限，才能正常使用此功能
zh_hant: 允許讀寫存儲權限，才能正常使用此功能

# adddevice_indicator_not_flashes_button
source: 2. If the indicator light does not flash, please press and hold the Reset button to reset the device.
ja: 2.インジケータライトが点滅しない場合は、リセットボタンを押し続けてデバイスをリセットしてください。
ko: 2. 표시등이 깜박이지 않으면 재설정 버튼을 길게 눌러 장치를 재설정하십시오.
zh_hans: 2.若指示灯未闪烁，请长按Reset键重置设备。
zh_hant: 2.若指示燈未閃爍，請長按Reset鍵重置設備。

# deviceSetting_MAC_address
source: MAC address
ja: Macアドレス
ko: MAC 주소
zh_hans: MAC地址
zh_hant: MAC地址

# add_SIM_card_configuration
source: SIM card configuration
ja: SIMカードの構成
ko: SIM 카드 구성
zh_hans: SIM卡配置
zh_hant: SIM卡配置

# play_screenRecord_closeAndExit
source: In the video, please close and then exit
ja: ビデオを閉じて終了してください。
ko: 동영상를 종료 한 후 나가세요.
zh_hans: 正在录像中，请关闭后再退出
zh_hant: 正在錄像中，請關閉後再退出

# input_number_get_code
source: Please input cellphone number and get verification code
ja: 携帯電話番号を入力して確認コードを入力してください
ko: 핸드폰 번호를 입력하고 인증 코드를 입력하십시오.
zh_hans: 请输入手机号，获取验证码
zh_hant: 請輸入手機號，獲取驗證碼

source: Device share
ja: デバイス共有
ko: 제품 공유
zh_hans: 设备分享
zh_hant: 設備分享

# cloud_total_discount
source: Total discount
ja: 合計割引
ko: 총 할인
zh_hans: 共优惠
zh_hant: 共優惠

# playback_no_video
source: No video
ja: ビデオなし
ko: 비디오가 없습니다
zh_hans: 无录像
zh_hant: 無錄像

# person_shoot
source: Shoot
ja: シュート
ko: 사격
zh_hans: 拍摄
zh_hant: 拍攝

# appealsError
source: Contact format is wrong
ja: 連絡先の形式が正しくありません。
ko: 연락처 형식이 잘못되었습니다.
zh_hans: 联系方式格式错误
zh_hant: 聯繫方式格式錯誤

# cloud_eseecloud_service
source: EseeCloud Service
ja: EseeCloudサービス
ko: EseeCloud 서비스
zh_hans: 易视云云服务
zh_hant: 易視云云服務

# deviceSetting_time_too_short_prompt
source: Recording time is too short
ja: 記録時間が短すぎます。
ko: 녹음 시간이 너무 짧습니다.
zh_hans: 录制时间太短
zh_hant: 錄製時間太短

# addDevice_qr_code_distance
source: 1. Please keep the QR code Facing the lens of the device at a distance of about 15-25cm, please do not scan the code in backlight environment;
ja: 1. QRコードデバイスのレンズに面するを約15-25cmの距離に保ち、バックライト環境でコードをスキャンしないでください。
ko: 1. QR 코드를 장치의 렌즈를 향한 상태에서 15-25cm 정도의 거리를 유지하십시오. 백라이트 환경에서는 코드를 스캔하지 마십시오.
zh_hans: 1.请将二维码正对设备镜头，保持约15-25cm的距离，请勿在逆光环境下进行扫码操作；
zh_hant: 1.請將二維碼正對設備鏡頭，保持約15-25cm的距離，請勿在逆光環境下進行掃碼操作；

# cloud_start_use
source: Start using
ja: 使い始める
ko: 사용 시작
zh_hans: 开始使用
zh_hant: 開始使用

# devicelist_Device_shutdown
source: Device shutdown
ja: デバイスのシャットダウン
ko: 기기 종료
zh_hans: 设备关机中
zh_hant: 設備關機中

# addDevice_send_bluetooth_fail_disconneted
source: Fails to send bluetooth data,bluetooth disconnect
ja: Bluetoothデータを送信できません。Bluetoothが接続されていません。
ko: 블루투스 연결 해제로 데이터 전송 실패
zh_hans: 发送蓝牙数据失败，蓝牙已断开
zh_hant: 發送藍牙數據失敗，藍牙已斷開

# login_Cancel_experience_description_4
source: Step 2: Add device
ja: ステップ2：デバイスを追加する
ko: 2단계: 기기 추가
zh_hans: 步骤二：添加设备
zh_hant: 步驟二：添加設備

# addDevice_camera_cannot_connected_normally
source: The camera cannot be connected normally?
ja: カメラが正常に接続できませんか？
ko: 카메라가 정상적으로 연결되지 않습니까?
zh_hans: 摄像机无法正常连接？
zh_hant: 攝像機無法正常連接？

# code
source: verification code
ja: 確認コード
ko: 확인 코드
zh_hans: 验证码
zh_hant: 驗證碼

source: Asia/Tokyo
ja: アジア/東京
ko: 아시아 / 도쿄
zh_hans: 东京/日本
zh_hant: 東京/日本

# help_addDevice_textTips_13
source: 7.Configuration has succeeded,tap ①or② to change device's name,tap ③ to complete the setting.if configuration fails,please follow the instrution to operate.
ja: 7.設定が成功したら、①または②をクリックしてデバイス名を変更し、③をクリックして設定を完了します。設定が失敗した場合は、指示に従って操作してください。
ko: 7. 설정이 완료되면 ① 또는 ②를 클릭하여 제품 이름을 변경하고,③을 클릭하여 설정을 완료합니다. 만약 설정에 실패하면 안내에 따라 조작해 주세요.
zh_hans: 7.设备配置成功，可点击①或②修改设备名称，点击按钮③完成设备添加；若设备配置失败，按照提示进行操作。
zh_hant: 7.設備配置成功，可點擊①或②修改設備名稱，點擊按鈕③完成設備添加；若設備配置失敗，按照提示進行操作。

# deviceSetting_videoBackup_continueLoading
source: Continue download
ja: ダウンロードの続行
ko: 계속 다운로드
zh_hans: 继续下载
zh_hant: 繼續下載

# cloud_order_submit_failed
source: Fails to place orders,please try again
ja: 注文ができない場合は、もう一度お試しください
ko: 주문하지 못했습니다. 다시 시도하십시오.
zh_hans: 订单提交失败，请重试
zh_hant: 訂單提交失敗，請重試

# cloud_storage_details_how_to_buy
source: 1、 How to buy a cloud storage package?
ja: 1、クラウドストレージパッケージを購入するにはどうすればいいですか？
ko: 1、 클라우드 스토리지 패키지를 구입하는 방법은 무엇입니까?
zh_hans: 1、如何购买云存套餐？
zh_hant: 1、如何購買雲存套餐？

# setting_select_timeOfVideo
source: Please choose recording time
ja: 録画時間を選択してください
ko: 녹화 시간을 선택하세요.
zh_hans: 请选择录像时间
zh_hant: 請選擇錄像時間

# help_preview_ttextTips_4
source: Recording: record current preview video
ja: ライブ映像を録画します
ko: 녹화 : 현재 비디오 녹화
zh_hans: 录像：录取当前预览画面视频
zh_hant: 錄像：錄取當前預覽畫面視頻

# devicesetting_manual_arming
source: Alarm
ja: 防衛
ko: 방어
zh_hans: 布防
zh_hant: 布防

# person_alarm_selct_time_monday
source: Monday
ja: 月曜日
ko: 월요일
zh_hans: 周一
zh_hant: 週一

# playback_break_download
source: Determine break
ja: 休憩を決定
ko: 휴식 결정
zh_hans: 确定中断
zh_hant: 確定中斷

# preview_call
source: Call
ja: コール
ko: 요구
zh_hans: 通话
zh_hant: 通話

# deviceSetting_every_day
source: Every day
ja: 毎日
ko: 매일
zh_hans: 每天
zh_hant: 每天

# device_record
source: Recording type
ja: 録画タイプ
ko: 녹음 유형
zh_hans: 录像类型
zh_hant: 錄像類型

# deviceSetting_Smart_detection_alarms_notifications
source: Motion Detection Alerts and Notifications
ja: モーション検知アラームと通知
ko: 움직임 감지 경고 및 알림
zh_hans: 智能侦测警报与通知
zh_hant: 智能偵測警報與通知

# login_Cancel_experience_description_5
source: Click the "+" button in the upper right corner of the homepage, scan the QR code on the device to add the device or select "Add by ID/IP" in other adding methods, and enter the ID number of your device to add the device.
ja: ホームページの右上にある「+」ボタンをクリックし、デバイスのQRコードをスキャンしてデバイスを追加するか、他の追加方法で「ID / IPで追加」を選択し、追加するデバイスのID番号を入力します デバイス。
ko: 홈페이지 우측 상단의"+" 버튼을 클릭하고 디바이스의 QR코드를 스캔하여 디바이스를 추가하거나, 기타 추가 방법은 "ID/IP로 추가"를 선택한 후 추가할 디바이스의 ID 번호를 입력합니다. 장치.
zh_hans: 点击首页右上角“+”按钮，扫描设备上的二维码添加设备或选择其它添加方式中“通过ID/IP添加”，输入您设备的ID号添加设备。
zh_hant: 點擊首頁中“+”按鈕，掃描設備上的二維碼添加設備或選擇“其他添加方式通過ID/IP添加”，輸入您設備的ID號添加設備。

# cloud_offline_device_not_buy
source: Sorry，offline devices cannot purchase cloud storage
ja: オフラインデバイスはクラウドストレージを購入できません。
ko: 오프라인 장치가 클라우드 저장소를 구입할 수 없습니다.
zh_hans: 抱歉，离线设备不能购买云存
zh_hant: 抱歉，離線設備不能購買雲存

# cloud_switching
source: Switch device
ja: デバイスの切替え
ko: 장치 전환
zh_hans: 切换设备
zh_hant: 切換設備

# person_feedback_common_question
source: Common question
ja: よくある質問
ko: 일반적인 질문
zh_hans: 常见问题
zh_hant: 常見問題

# IOS_phone_bluetooth_status_check
source: Check
ja: 小切手
ko: 검사
zh_hans: 检查
zh_hant: 檢查

# AI_Identify_pet_car_package
source: Identify pets, cars, packages
ja: ペット、車両、パッケージを特定する
ko: 애완 동물, 차량, 패키지 식별
zh_hans: 识别宠物、车辆、包裹
zh_hant: 識別寵物、車輛、包裹

# devicelist_migrate_cloud_ask
source: The cloud storage service under the account can be migrated to the device. Do you want to migrate?
ja: アカウントのクラウドストレージサービスをデバイスに移行できます。移行しますか？
ko: 계정에 속한 클라우드 스토리지 서비스를 장치로 마이그레이션 할 수 있습니다. 마이그레이션 하시겠습니까?
zh_hans: 账号下存在云存服务可迁移至该设备，是否迁移？
zh_hant: 賬號下存在雲存服務可遷移至該設備，是否遷移？

# addDevice_point
source: After power on,scan the QR code on the device or displayed on the monitor.
ja: 電源を入れた後、デバイスまたはモニターに表示されたQRコードをスキャンします。
ko: 전원을 켠 후 장치에서 QR 코드를 스캔하거나 모니터에 표시하십시오.
zh_hans: 通电后对准设备机身或显示屏上的二维码进行扫描
zh_hant: 通電後對准設備機身或顯示屏上的二維碼進行掃描

# cloud_camera_purchase_record
source: Camera purchases records of cloud storage
ja: カメラがクラウドストレージの記録を購入
ko: 클라우드 스토리지의 기록을 구매하는 카메라
zh_hans: 摄像机购买云存储的记录
zh_hant: 攝像機購買雲存儲的記錄

# AlarmMessage_alarm_type
source: Alarm type
ja: アラームの種類
ko: 알람 종류
zh_hans: 报警类型
zh_hant: 報警類型

# adddevice_step_1
source: Step 1: Power on the device and confirm that the device is working.
ja: ステップ1：電源を入れ、デバイスが機能していることを確認します。
ko: 1 단계 : 전원을 켜고 장치가 작동하는지 확인합니다.
zh_hans: 第一步：接通电源，确认设备处于工作状态
zh_hant: 第一步：接通電源，確認設備處於工作狀態

# meDevice_shake_tips
source: Shake and shake to search device nearby
ja: シェイクして近くのデバイスを検索します
ko: 핸드폰을 흔들어서 근처의 제품 찾기
zh_hans: 摇一摇搜索附近设备
zh_hant: 搖一搖搜索附近設備

# playback_fast_forward
source: Fast forward
ja: 早送り
ko: 빨리 감기
zh_hans: 快进
zh_hant: 快進

# adddevice_distance_close_prompt
source: Keep your device, phone and router as close as possible
ja: デバイス、電話、ルーターをできるだけ近づけてください。
ko: 기기, 휴대 전화 및 라우터를 최대한 가깝게 유지하십시오.
zh_hans: 请将设备、手机与路由器尽量靠近
zh_hant: 請將設備、手機與路由器盡量靠近

# cloud_purchase_go_to
source: Proceeding
ja: に行く
ko: 이동
zh_hans: 前往
zh_hant: 前往

# devicesetting_humanoid_face_set
source: Humanoid and human face setting detection
ja: ヒューマノイドの顔検出
ko: 인간형 얼굴 감지
zh_hans: 人形人脸侦测
zh_hant: 人形人臉偵測

# Preview_Alarm
source: Alarm
ja: 警報
ko: 경보
zh_hans: 报警
zh_hant: 報警

# AI_Purcha_cloud_storage_smart_detection
source: Purchasing cloud storage services, you can use the smart detection service.
ja: クラウドストレージサービスを購入すると、スマート検出サービスを利用できます。
ko: 클라우드 스토리지 서비스를 구매하시면 스마트 감지 서비스를 이용하실 수 있습니다.
zh_hans: 购买开通云存储服务套餐，立即享用AI智能识别推送功能
zh_hant: 購買開通雲存儲服務套餐，立即享用AI智能識別推送功能

# devicelist_to_set
source: Go to set
ja: セットに行く
ko: 세트로 이동
zh_hans: 去设置
zh_hant: 去設置

# backup_unsave
source: Do not save
ja: 保存しない
ko: 저장하지 마십시오
zh_hans: 不保存
zh_hant: 不保存

# devicelist_TF_card_need_formatte
source: TF card needs to be formatted
ja: TFカードをフォーマットする
ko: TF 카드를 포맷해야합니다.
zh_hans: TF卡需要格式化
zh_hant: TF卡需要格式化
